[A Mission of the Heart]
[Misi Hati]
[Episode 10]
[Episode 10]
Qiulan.
Qiulan.
Think hard. You've seen it before.
Pikirkan baik-baik. Anda pernah melihatnya sebelumnya.
I'm trying.
Saya sedang mencoba.
Just a moment, please.
Tunggu sebentar.
It's coming back to me now.
Sekarang, hal itu kembali lagi padaku.
I saw it in Ms. Liu's jewelry box.
Saya melihatnya di kotak perhiasan Ibu Liu.
At that time,
Pada saat itu,
she was muttering about it.
dia bergumam tentang hal itu.
Just a worthless stone like this
Hanya sebuah batu tak berharga seperti ini
deserves to be kept carefully?
layak untuk dijaga dengan hati-hati?
It clearly isn't anything valuable.
Itu jelas bukan sesuatu yang berharga.
What was Lord Chen thinking?
Apa yang dipikirkan Tuan Chen?
This Lord Chen
Tuan Chen ini
is Chen Zhao?
Apakah Chen Zhao?
Yes.
Ya.
Could this be the thing the mysterious man in black
Mungkinkah ini adalah hal yang dilakukan oleh pria misterius berbaju hitam?
was looking for last night?
apa yang kamu cari tadi malam?
It should be.
Seharusnya begitu.
One piece belongs to Wang Mang.
Satu bagian milik Wang Mang.
The other one belongs to Chen Zhao.
Yang satu lagi milik Chen Zhao.
Wang Mang is the thief who stole the relief funds.
Wang Mang adalah pencuri yang mencuri dana bantuan.
So this means
Jadi ini artinya
Chen Zhao was involved in the relief fund theft case.
Chen Zhao terlibat dalam kasus pencurian dana bantuan.
It's just that we don't know
Hanya saja kita tidak tahu
how many people are behind this.
berapa banyak orang yang berada di balik ini.
If that's the case,
Jika memang begitu,
the person who snuck into the Chen Mansion last night
orang yang menyelinap ke Chen Mansion tadi malam
is also involved in the relief fund theft case?
juga terlibat dalam kasus pencurian dana bantuan?
Maybe he's the one who killed Chen Zhao.
Mungkin dialah yang membunuh Chen Zhao.
Why didn't you catch him then?
Mengapa kamu tidak menangkapnya saat itu?
I...
SAYA...
He couldn't use his internal energy at that time,
Dia tidak bisa menggunakan energi internalnya saat itu,
because he was affected by...
karena dia terpengaruh oleh...
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
I didn't know that person's identity at that time.
Saya tidak tahu identitas orang itu saat itu.
I was afraid of alerting the enemy.
Saya takut memberitahukan musuh.
I just don't know
Aku tidak tahu
what the stone is actually used for.
untuk apa sebenarnya batu itu digunakan.
Is it a symbol of membership in their organization?
Apakah itu simbol keanggotaan dalam organisasi mereka?
No.
TIDAK.
If that were the case,
Jika memang demikian,
that person last night wouldn't have needed to steal it.
Orang itu tadi malam tidak perlu mencurinya.
It looks like a key.
Kelihatannya seperti kunci.
A key?
Sebuah kunci?
This could be
Ini bisa jadi
a puzzle piece of a key to a treasure.
potongan puzzle kunci harta karun.
I get it.
Saya mengerti.
They hid the stolen relief funds
Mereka menyembunyikan dana bantuan yang dicuri
in a very secret place.
di tempat yang sangat rahasia.
And each person
Dan setiap orang
has a part of the key.
memiliki bagian dari kunci.
To get the money,
Untuk mendapatkan uang,
they must use all the key pieces
mereka harus menggunakan semua bagian kunci
to open the door.
untuk membuka pintu.
That must be it.
Pasti itu dia.
Unfortunately,
Sayangnya,
you lost the only clue last night.
Anda kehilangan satu-satunya petunjuk tadi malam.
Now how are you going to track down the mastermind behind this?
Sekarang bagaimana Anda akan melacak dalang di balik ini?
It's not impossible.
Itu bukan hal yang mustahil.
Think about it.
Pikirkanlah tentang itu.
Everyone knows about the relationship between Chen Zhao and Liu Mei'er.
Semua orang tahu tentang hubungan antara Chen Zhao dan Liu Mei'er.
We only need
Kita hanya butuh
to subtly spread the news that this stone
untuk menyebarkan berita secara halus bahwa batu ini
is in Liu Mei'er's hands.
ada di tangan Liu Mei'er.
The mastermind will reveal themselves.
Dalangnya akan mengungkap diri.
Yu, you're so smart.
Yu, kamu pintar sekali.
But
Tetapi
you two are too handsome and eye-catching.
Kalian berdua terlalu tampan dan menarik perhatian.
You've also been frequenting Xiafeng House lately.
Anda juga sering mengunjungi Rumah Xiafeng akhir-akhir ini.
You definitely can't just walk in like this.
Anda pasti tidak bisa begitu saja masuk seperti ini.
How do we get in then?
Kalau begitu, bagaimana cara kita masuk?
Mr. Li, we've been waiting for you!
Tuan Li, kami telah menunggu Anda!
Drink more!
Minum lebih banyak!
We're almost there, Mr. Huang.
Kita hampir sampai, Tuan Huang.
The girl you asked for
Gadis yang kamu minta
is inside.
ada di dalam.
Don't let anyone disturb us.
Jangan biarkan siapa pun mengganggu kami.
I understand.
Saya mengerti.
Mr. Huang, enjoy yourself.
Tuan Huang, nikmatilah.
I won't take up any more of your time.
Aku tidak akan menyita waktumu lagi.
Alright, I'll reward both of you.
Baiklah, aku akan memberi hadiah pada kalian berdua.
I'll reward both of you.
Aku akan memberi hadiah pada kalian berdua.
I'll reward both of you!
Aku akan memberi hadiah pada kalian berdua!
After him!
Kejar dia!
Damn it. We lost him.
Sial. Kita kehilangan dia.
His lightness skill is incredible.
Kemampuannya dalam meringankan beban sungguh luar biasa.
Even with our combined effort, we couldn't catch up.
Bahkan dengan usaha gabungan kita, kita tidak dapat mengejar ketinggalan.
Forget it.
Lupakan.
Let's head back first.
Baiklah, mari kita kembali dulu.
I have failed in my duty
Aku telah gagal dalam tugasku
to retrieve the Moon Stone.
untuk mengambil Batu Bulan.
Please punish me, Master.
Tolong hukum saya, Guru.
Who has the Moon Stone now?
Siapakah yang memiliki Batu Bulan sekarang?
Lu Zhan.
Lu Zhan.
I'm afraid Wang Mang's Moon Stone
Aku takut Batu Bulan Wang Mang
is also in his hands.
juga ada di tangannya.
I never expected that Lu Zhan would still
Aku tidak pernah menyangka Lu Zhan masih akan
beat us to it.
mengalahkan kami.
I will definitely get the Moon Stone back!
Saya pasti akan mendapatkan Batu Bulan kembali!
Do not act rashly.
Jangan bertindak gegabah.
Lu Zhan is highly skilled in martial arts
Lu Zhan sangat terampil dalam seni bela diri
and ruthless in his methods.
dan kejam dalam metodenya.
If we make one wrong move,
Jika kita melakukan satu langkah yang salah,
he'll likely catch us out.
dia mungkin akan memergoki kita.
We need to plan carefully.
Kita perlu merencanakannya dengan cermat.
You should lie low for a while.
Sebaiknya Anda tidak mencolok untuk sementara waktu.
Yes.
Ya.
Is it delicious, Yu?
Enak kan, Yu?
Yes, it is!
Ya, itu benar!
Who eats such rich food for breakfast?
Siapa yang makan makanan lezat seperti itu untuk sarapan?
That's a total recipe for indigestion!
Itu resep total untuk gangguan pencernaan!
Looks like I prepared this for nothing.
Sepertinya aku tidak mempersiapkan ini dengan sia-sia.
Some people just don't appreciate it.
Beberapa orang tidak menghargainya.
I think I might as well throw it away.
Saya pikir, sebaiknya saya membuangnya saja.
No, My Lord!
Tidak, Tuanku!
It'd be such a waste
Itu akan sangat sia-sia
to throw this lavish meal away.
membuang makanan mewah ini.
I'll eat it!
Aku akan memakannya!
What's going on with these two?
Apa yang terjadi dengan keduanya?
It's just a handkerchief.
Itu hanya sapu tangan.
Is there really any need to fight over it?
Apakah benar-benar ada kebutuhan untuk memperebutkannya?
My Lord.
Tuanku.
Someone found Zhang Chuchu's body
Seseorang menemukan tubuh Zhang Chuchu
in the mass grave.
di kuburan massal.
What are you waiting for?
Apa yang kamu tunggu?
Let's hurry over there!
Ayo cepat ke sana!
When was the body discovered?
Kapan mayatnya ditemukan?
A heavy rain the day before yesterday caused a landslide.
Hujan deras sehari sebelum kemarin menyebabkan tanah longsor.
Zhang Chuchu's coffin was washed out.
Peti mati Zhang Chuchu dicuci.
Someone found it this morning and reported it.
Seseorang menemukannya pagi ini dan melaporkannya.
How awful.
Mengerikan sekali.
The deceased is Zhang Chuchu,
Almarhum adalah Zhang Chuchu,
the top courtesan at Xiafeng House.
pelacur terbaik di Rumah Xiafeng.
She was around 23 years old.
Usianya sekitar 23 tahun.
She has been dead for about 10 days.
Dia telah meninggal selama sekitar 10 hari.
There are
Ada
multiple whip marks and binding wounds on her body.
banyak bekas cambukan dan luka ikatan di tubuhnya.
This suggests that before her death,
Hal ini menunjukkan bahwa sebelum kematiannya,
she might have been imprisoned
dia mungkin telah dipenjara
and severely tortured.
dan disiksa dengan kejam.